Tamamdır. Tebrikler. İş görüşmesini geçtin.
["Külotlar Kaçınılmaz Olarak Lekelenecek"]
Hazırlanmak için 40 saniyen var!
Ağırdan alanlardan nefret ederim! Benim de işim var, biliyor musun!
Ne? Bu da ne?
Görünüşe göre Otose oldukça hareketli birini göndermiş.
Ha?
O kızlar pek iyi değildi, ama gözlüklü çocuk fena sayılmazdı.
Ruhları görebiliyordu, ama ruhların etkisi altına girebiliyorsan bu işi yapamazsın.
Ne işinden bahsediyorsun?
Okami, bir grup geldi.
Rei, bu Gin, yeni eleman. Temel bilgileri öğret ona.
Gin, burada gerçek adını kullanma.
Adın bedeninle olan bağın.
Adını öğrenirlerse, öteki dünyaya sürüklenirsin.
Zaten tuhaf bir dünyaya sürüklendim.
Bu da ne? Farklı bir anime mi?
Bunu da al. Bunu yanında taşıdığın sürece çoğu ruh seni dinler.
[Hurma ve Yer Fıstıkları]
Fazla besleme! Anladıysan git. Ağırdan alanlardan nefret ederim!
Hadi, Gin. Bu taraftan.
Benimle bu kadar samimi konuşma! Sen de kimsin?!
Ben Rei. Yolumda durma.
Ruhlardan bahsetme. Sen bir Stand'sın!
Bunu gerçekten halledebilir misin?
Ruhlarla... yani Stand'larla iş yapmak zorunda kalacağız.
Stand'larla mı? Ne demek istiyorsun?
Bu handa çalışmak için Okami'nin arkadaşı tarafından gönderildin, değil mi?
Şu koca karı mı?
Evet.
Ama burada çalışmak için özel yetenekler gerekiyor, bu yüzden Bayan Oiwa yeteneğini test ediyordu.
Hayalet... Stand'lar kaplıcalar için buraya geliyor.
Bu Stand kaplıcasında çalışıp çalışamayacağını görmek için test ediyordu.
Gin... sen seçildin.
B-b-b-b-bir Stand kaplıcası mı?!
Evet.
Bu bölge güçlü bir manyetik alana sahip, bu yüzden Stand'ların kendilerini somutlaştırması kolay.
Stand'ların toplandığı bir tür ruhsal sıcak nokta diyebilirsin.
Şu koca karı!
Bizi bir kaplıcaya göndermesine şaşırmıştım. Beni satmış!
Bir Stand kaplıcasına!
Normalde Bayan Oiwa ve birkaç asistanla idare ediyoruz,
ama bu zamanlarda çok fazla Stand geliyor ve meşgulüz.
Stand'lara yatkınlığı olan senin gibi insanları alıyoruz.
Bekle!
Stand'lara yatkınlığım mı var?!
Bu imkansız!
Seninle konuşurken neredeyse üç kere altıma sıçıyordum.
Oh hayır. Yine!
Anlamıyorsun.
Benimle konuşabiliyor olman bile yatkınlığın olduğunu gösteriyor.
Sadece bir ezik olduğun için altına sıçıyorsun—hayır, sadece bok gibisin.
Olmaz. Umurumda değil!
Neden o koca karılar tarafından manipüle edileyim? Eve gidiyorum!
Nereye?
Dağ yolunu bir kaya düşürerek kapattık.
Ayrıca, eğer kaçarsan...
Benim "UNO"m var.
Arkadaşların "Ekselansları" olarak sonsuza kadar UNO oynamak zorunda kalacak.
S-Sizi piçler!
Rei, bir an için bana yardım eder misin?
Bir tane daha!
Zaten alış artık.
Çabuk, Rei, o müşteri yine başladı.
Gin, sen halleder.
O da ne? O Stand kim?
Sadece duvara vuruyor. Poltergeist yaratıyor.
Mitsuhide'e çok kızgınım... Mitsuhide olduğuna inanamıyorum.
Mitsuhide kim? O sarhoş kim?
Nobunaga.
Nobunaga?! O Nobunaga Oda mı?!
Neden sadece külot giyiyor?! Üstelik bol paçalı.
Batı tarzını seviyor.
Neden her şeyden önce külot giymek zorunda?!
Giydiği başka Batı kıyafetleri de var.
Daha iyi şeyler var.
Yani, hadi ama, cidden.
Çoğu insan orada bana ihanet etmezdi.
Ülkenin tamamını ele geçirmeden hemen önce durumu kavradım.
Hey, Honnoji Tapınağı'nda olanları tamamen düşünüyor.
Buraya her geldiğinde oluyor. Gin, bir şeyler yap.
O sarhoşla ne yapabilirim ki?
Bir şeyler yap işte! Yaşlılar gençlerle konuşmayı sever.
Sen yapmalısın.
Hey, yan odadan da bir ses geliyor.
Bu da ne?
Hey, bir başkası da duvarlara vuruyor.
Neler oluyor? Bir tür moda mı bu?
Kim o? Kes şunu.
Yani, hadi ama... Şu şeytan Nobunaga'yı ben devirdim, hadi burada bitsin!
En tepede olmamda bir sakınca yok, değil mi?
Ama hayır, büyük bir gürültü koparmaya başladı... o lanet Hideyoshi.
Mitsuhide! Kesinlikle Mitsuhide Akechi!
Bu kötü, değil mi?! Bir araya gelmemesi gereken iki kişi yan yana odalarda.
İnsanları nereye koyduğunuza dikkat edin!
Peki neden o da külotlu?!
Nobunaga'nın astıydı, ona uyuyordu.
Doğal olarak, Mitsuhide'in külotları dar. Temizler.
Şimdi bunları konuşmanın sırası değil!
Eğer karşılaşırlarsa çok kötü şeyler olur.
Ha? Yan odadan bir ses geliyor.
Yine mi?! Oh, bu gerçekten kötü. Kesin o.
Kesin Hideyoshi.
O berberi öldüreceğim.
Kim o?!
Ve öldürmek istediği berber kim?
Hideyoshi burada olmalı!
Nasıl düşünürsem düşüneyim,
Hideyoshi'nin çıkıp Nobunaga'ya sövmeye başlaması gereken zaman bu!
Üçlü bir çatışma oluşmalı!
O Xavier.
Japonya'ya Hristiyanlığı tanıtan kişi.
Ama saç stili hiç popüler olmadı.
Nasıl yani?!
Ne tür acınası bir nedenle burada kalıyor?!
Berbere suç atma!
Şey, affedersiniz.
Şey, karşı odada kalan kişiyim.
Ama vuruşlarınız çok gürültülü.
Uyuyamıyorum. Lütfen sessiz olabilir misiniz?
Ah! O Hideyoshi, değil mi?
Neyse, Nobunaga gerçekten sinir bozucu.
Bana maymun deme. Sen de yayın balığına benziyorsun.
Haklısın! Nasıl bildin?
Çünkü külotu kirli! Üzerinde bok var!
Hideyoshi'ninkilerde çok şey varmış gibi görünüyor!
Evet!
Bunu analiz etmenin sırası değil—! Eğer Külot Üçlüsü bir araya gelirse...
Ha? Uzun zaman oldu. Siz de mi geldiniz?
Evet. Seni uzun zamandır görmemiştim.
Doğru. Ne kadar zaman oldu?
Oh, beklenmedik şekilde normal davranıyorlar.
Evet...
Mitsuhide, en son Honnoji Tapınağı'nda görüşmüştük, değil mi?
Öyle mi?
Pek hatırlamıyorum.
Bu kötü. Nobunaga konuya dalıyor.
Hatırlamıyor musun? O şey oldu?
Ne? Gerçekten hatırlamıyor musun?
Hatırlamıyorum. Hemen ardından Hideyoshi Bey tarafından öldürüldüm.
Oh, öyle mi? Ben mi yaptım? Ben de hatırlamıyorum.
Ayrıca, Mitsuhide, "ardından" demen Honnoji Tapınağı'nı
hatırladığın anlamına geliyor.
"Ardından" derken o şeyi kastettim. Bana Mohri'ye saldırmamı söyledikten sonrasını.
Ondan sonrası bulanık.
Hey, bu berbat konuşma da ne?
Ama Bay Mitsuhide, sen de öldürüldüğünü söyledin.
Yani Nobunaga'nın öldürüldüğünü biliyordun.
Neyse, kesinlikle sen öldürdün. Biliyorum.
Bir saniye bekle, Maymun.
Ne? Bana sadece Nobunaga mı dedin?
Dedi. Hep ona söver ve ağzından kaçırır.
Dedim, değil mi? Ha? Bunda bir sorun mu var?
Karşılık veriyor. Oldukça sinir bozucu.
Efendim, siz öldüğünüz için bilmiyor olabilirsiniz, ama ben tüm ulusu yönettim.
Olan buydu, bu yüzden bana maymun deme, tamam mı?
Oh? Ulusu yönettin. Bu oldukça etkileyici... bir maymun için.
Ha? Bu biraz gücüme gitti. Bunu yapmamda bir sorun yok.
Ülkeyi benden çaldığın için yönetebildin.
Çalan sen değil miydin?
Ayrıca, bensiz mümkün olmazdı.
Kavga mı edeceksin?
Hadi bakalım. Seni tek vuruşta devirebilirim.
Neyse, zaten seni öldürdüm.
Ama ben seni öldürdüm.
Tamam, orada durun. Bekle! Sakin olun.
Buyrun.
Senbokyo'ya hoş geldiniz.
Yine geldim. Bu yıl da kaçıramazdım.
Buyrun bu taraftan.
Gin, misafirin çantalarını taşı.
Ha?! Oh, tamam.
Teşekkürler. Alın.
Bu kaplıcaya gelmezsem yıl boşa geçmiş sayılır.
Kaplıcalar gerçekten insanı canlandırıyor.
Zaten ölüsün.
Oh hayır! Doğru.
Hayalet şakalarını gerçekten seviyorsun, değil mi?
Kaplıca günün her saati açık. İstediğiniz zaman girebilirsiniz.
Sıcak suda kollarımı bacaklarımı uzatmak için sabırsızlanıyorum.
*
Oh hayır! Doğru.
Hayalet şakalarını gerçekten seviyorsun, değil mi?
Burası sizin odanız. İyi eğlenceler.
Oh? Gin—?! Ne yapıyorsun? Misafirin çantalarını hemen getir.
Oh, özür dilerim. İşte çantalarınız. İyi eğlenceler.
Bu benimki değil, değil mi?
Hey, sen!
Evet, evet, evet, evet...
Bana yıkanmamda yardım eder misin?
Tamam. Hemen.
Sırtım çok kaşınıyor.
Şey, affedersiniz, ama sırtınız nerede?
Ne diyorsun? Sırtım sırtım.
Evet. Sırtınız sırtınız, değil mi?
Ha? Tuhaf bir şey mi duydun?
Hiçbir şey. Ben bir şey yapmadım.
Oh! Acaba o şey mi?
Biraz caz mırıldanmış olabilirim!
Oh? Cazı seviyor musun?
Zevklerin güzel.
Neyse, sağ üst tarafı biraz al.
Sağ üst?! Hangi kısım sağ üst?!
Evlat, bir davul seti hayal et.
Zillere vuruyormuşsun gibi.
Caz bilmiyorum.
Bu bölge mi?
Ne kabalık! Nereye dokunuyorsun? O benim "Do"m...
Ha? Ha? Ne? Ha? "Do"?! Yüzünün yanında!
Yüzünün yanında neden "Do" olsun ki?
Oldukça vahşi bir performans sergiliyorsun.
Zillere gidecek gibiydin, ama "Do"ya gittin.
Hiç böyle doğaçlama bir performans görmedim.
Odama dönüyorum. Bu hissi müziğe dökmek istiyorum.
Bir saniye!
Vücudun böyle! Caz olmuş.
Evet. Caz oldu. Bu yüzden yazmak istiyorum.
Bekle! Bekle!
Görünüşe göre beklediğim gibi değilmişsin.
Şikayetler yağıyor. Bunu nasıl çözeceksin, Gin?
Bence oldukça çaba gösterdim. Stand'lardan hoşlanmıyorum, ama sırtlarını bile yıkadım.
Artık bırak beni.
Böyle şımarık davranma!
Çalışırken sonuçlara göre değerlendirilirsin!
Çaban bir sonuç getirmiyorsa anlamı yok, seni beceriksiz!
Kimsin sen de bana böyle büyük laflar ediyorsun, seni Fıstık Piçi!
Artık korkmuyorum!
Burada çalıştıktan sonra Stand'lara alıştım. Artık sizden korkmuyorum.
Kendimi kaptırdığım için özür dilerim!
Bırak şimdi, canım. Yardıma ihtiyacımız var. Hiç yoktan iyidir.
Artık misafirlerle ilgilenmene gerek yok, Gin.
Arkada günlük işleri yap.
Yarın önemli bir misafirimiz var.
Doğu'nun Işığı, eski Büyük Gongen,
Prens Ieyasu Tokugawa kaplıcamıza geliyor.
Onun önüne senin gibi biri çıkarsa bu kaplıcanın puanı düşer.
Sessiz dur.
"UNO"m var.
Yeterli değil. Benim "dört çek"im var.
Benim de "dört çek"im var.
Böyle bir numaran olacağını hiç beklemezdim.
Neden?
Neden bu başıma geliyor? Yanlış bir şey mi yaptım?!
Stand'lar için bir handa çalışmaya zorlanıyorum, bana işe yaramaz diyorlar,
ve yorgunum, ama her gece UNO oynamaları yüzünden uyuyamıyorum.
Üstüne üstlük, sadece Kaki-pea yiyerek yaşıyorum.
Bu muamele...
Daha fazla dayanamıyorum. Sessiz kalamam.
Yapacağım. "Ekselans" ve saçmalıklar artık umurumda değil.
Bu kaplıca hanını yerle bir edeceğim!
Şu bakış.
O bakışı bekliyordum.
Rei...
İlk tanıştığımızda,
bu kaplıca hanında bir devrim başlatacak adam olduğunu biliyordum.
Biz Stand'lar az bir ücretle at gibi çalıştırılırken Okami zengin oluyor.
Onun istediği gibi yapmaktan bıktım.
Gin, gördüğüm kadarıyla,
Okami'ninkine rakip olacak bir Stand kullanıcısı potansiyelin var.
Ben senin Stand'ın olacağım. Hadi bu kaplıca hanında bir devrim başlatalım.
Okami'nin Stand'ına karşı kazanabilir miyiz?
Tagosaku, Senbokyo'daki en güçlü Stand.
On yıl önce ölen Okami'nin kocası.
Öldükten sonra bile Okami ile bir ekip oluşturup Senbokyo'yu yönettiler.
Sıradan Stand'lar ve ben bir araya gelsek bile onlara karşı koyamayız.
Ama kötü ruhlara karşı kötü ruhlar gerek.
Uyan.
Tarihe iz bırakmış kahraman ruhlar...
Şimdi uyanma zamanı.
İntikam arzunuzu bir kılıca dönüştürün ve şimdi ayaklanın.
Külot Üçlüsü.
Günaydın, Nobunaga, Mitsuhide ve Hideyoshi.
Sen de kimsin?
Ieyasu burada.
Dinle, Nobunaga...
Hideyoshi, Mitsuhide...
Dün sana söylediklerimi harfiyen yap.
Ieyasu'ya bir sürü kötü oyun oyna ve karşılamasını mahvet.
Bu hanın puanı dibe vuracak ve han yıkılacak.
Anladın mı?
Hey, dinliyor musun? Hey!
Kavga mı edeceksin?
Ne dedin?
Sonra banyolara gel.
Hemen şimdi yapalım.
Tam burada.
Hey! Size artık kavga etmeyin dedim!
Hadi. Sana biraz fıstık vereyim.
Geçmişinizde çok şey olduğunu biliyorum,
ama sürekli geçmişe bakarsanız ilerleyemezsiniz.
Bugün için her şeyi unutun.
Honnoji Tapınağı'nı tamamen unutun.
Sadece Ieyasu'ya odaklanın.
Sizler yokken ülkeyi yöneten oydu,
halbuki en sıradan olanıydı.
Gerçek düşmanınız Ieyasu! Tamam mı?!
Tamam! O zaman hadi yapalım. Hepimiz birbirimizden özür dileyelim.
Hesabı kapatalım. Tamam mı?
Hadi. Tamam mı?
Efendim... size ihanet ettiğim için özür dilerim.
İşte bu! Aferin, Mitsuhide!
İlk özür dileyen en takdir edilesi!
Ve sen de onları affet, Nobunaga.
Sorun değil. Beni pek rahatsız etmedi.
İşte bu! Sen de iyi yaptın, Nobunaga!
Seni öldüren kişiyi affetmek oldukça zor.
Hey, ne yapıyorsun, Hideyoshi?
Çabuk ol ve Mitsuhide'den özür dile!
İstemiyorum. Ben yanlış bir şey yapmadım.
Sadece efendimin intikamını almak için Akechi Bey'i öldürdüm.
Bu adamın sorunu ne? Çok sinir bozucu.
Durumu kavra. Külotunda bile bok var!
Tamam. O zaman affımı geri alıyorum.
Şuna bak, Hideyoshi! Bu senin suçun.
Külotunda leke bile var.
İstemiyorum.
O zaman bana maymun dediğin için özür dile.
Maymuna maymun demekte ne sorun var, Maymun?
Ah, Nobunaga, ona elini sürme. Ya da ayağını.
Durmanı söyledim.
Al. Biraz fıstık.
Görünüşe göre barışmaları zor olacak.
Neyse. Zamanla hallederler.
Neyse, banyoyu gözetle.
Banyoda herkes savunmasız olur.
Bir baskın, ha? Bana Honnoji Tapınağı'nı hatırlattı.
Hayır, Okehazama'yı.
Neyse, gerçekten üzgün değilsin, değil mi? "Bana Honnoji Tapınağı'nı hatırlattı". Bunu hatırlamak istemiyorum.
Şşş... Sessiz olun!
Hey, biri geldi.
Ieyasu! O Ieyasu. Yanılmıyorum.
Şuna bak.
Beklendiği gibi, ulusu yöneten adamın külotu gerçekten bir başka.
Boksör giyiyor. Külotu moda açısından sizinkinden bir derece daha yüksek!
Bu arada, senin külotun kirli. Ulusu yönetememen şaşırtıcı değil.
Ben ulusu yönettim.
Senin alacak bir şeyin yok.
Ulusu yönetmeden önce kıçındaki boku temizle, aptal.
Gin, işte gidiyor. Ne yapmalıyız?
Hideyoshi.
Evet?
Senin boklu külotunu Ieyasu'nun çıkardığı boksörle değiştir.
Ciddi misin? O yaşlı adamın giydiği külotu istemiyorum.
Senin külotunu giyecek adam bundan on bin kat daha fazla nefret eder.
Bekle. Sadece Hideyoshi'nin boksör alması adil değil. Ben gideceğim.
Ne yapıyorsun?! Senin biraz temiz külotuna ihtiyacımız yok.
Hayır, ben...
Yaşlı bir adamın külotu için kavga ediyorsunuz. Bu iğrenç!
Gin, Ieyasu küvete girdi.
Tamam! Hücum. Küvette osurun.
Ciddi misin? Bize biraz mühlet verin.
Güzel bir boksör aldım. Onları hemen kirletmek zorunda mıyım?
Zaten kirli.
Üzerinde bir bok çizgisi var. Kıçın ne kadar kirli?
Merhaba. Su güzel, değil mi?
Kesinlikle.
Dinle. Beşe kadar saydığımda birlikte yapın.
Meyve vermesini bekleyerek yapın. Anladınız mı?
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir.
İ-İmkansız... Bu...
Külot Üçlüsü, bana ihanet ettiniz...
Gin!
Rei, abartılı hayaller kurup erkekleri dolandırmak iyi değil.
Sevdiğin adamın anında ölmesini ister misin?
Çok kötü, çocuk.
Külot Üçlüsü uzun zamandır benim kontrolüm altında.
Sıradan bir Stand kullanıcısı olduğumu sanma. Eğer benimle düşman olursan...
Neredeyse tüm köyle savaşıyorsun.
Beni yenmek için en güçlü Stand'ın yardımına ihtiyacın var.
Ama bu imkansız.
Senbokyo'da sana yardım edecek kimse yok.
Seni ölene kadar burada çalıştıracağım.
En güçlü Stand. En güçlü müttefik.
Böyle biri...
Ha? Burada ne yapıyorsun?
Uyandın mı?
Kötü kokuyorsun. O koku da ne? Osuruk mu?
Tam önümde duruyorlar.
[Devam edecek]
[Gelecek hafta, Gintoki...]
[...karşı saldırıya geçiyor!!]
Bir sonraki bölüm: "Gin ve Ekselans'ın İşe Yaramazları."
[Gin'in ağıtı, ruhların toplandığı şeytan hanında yankılanıyor!]
[Ve nihayet, en güçlü Stand Tagosaku ile doğrudan bir karşılaşma?!]